In pratica io volevo filtrare il segnale audio, usando sempre una sliding window, ma senza eseguire la somma dei prodotti, ossia la convoluzione. 
In pratica volevo ovviamente usare l'unica altra soluzione che rimane, ossia quella usando DFT. Con le sequenze, nel forzare una convoluzione circolare a diventare lineare, 
è necessario fare qualche magheggio con le lunghezze delle frequenze. In pratica mi serviva sapere il numero di samples che avrei ottenuto, dato il numero di samples del filtro 
era noto, tra le variabili di #define se ricorda. Ciò che vorrei che mi confermasse sarebbe questo: se N=#samples e N*Tc = dT con Tc=periodo di campionamento 
che conosco, allora "dT" che è la larghezza della finestra temporale in cui eseguo tutto questo campionamento è quella ottenuta per misura di "output took" preso 
tra l'inizio del while e la fine, una volta che vado in break